profile/README.md, before:

# IoT Workshop

Herzlich willkommen zum IoT Workshop!

In diesem Modul lernen Sie mit einem projektbasierten Hands-On Approach das Thema "Internet of Things" etwas näher kennen. Sie arbeiten in Gruppen an einem Projekt, welches verschiedene Themen triggern wird, die wir teilweise im Unterricht, teilweise aber auch im Selbststudium vertiefen.

## Tools

- [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com)
- [PlatformIO](https://platformio.org)
    - [Installation](https://platformio.org/install/ide?install=vscode)
- [git](https://git-scm.com)
- [GitHub](https://github.com/IT-A-23H-27H/)
    
- Hardware
  - 1 x [SparkFun MicroMod ESP32 Core](https://www.sparkfun.com/sparkfun-micromod-esp32-processor.html)
  - 1 x [SparkFun MicroMod Carrier](https://www.sparkfun.com/sparkfun-micromod-atp-carrier-board.html)
  - 1 x [SparkFun Button (Qwiic)](https://www.sparkfun.com/sparkfun-qwiic-button-red-led.html)
  - 1 x [SparkFun Moisture Sensor (Qwiic)](https://www.sparkfun.com/sparkfun-qwiic-soil-moisture-sensor.html)
  - 1 x [SparkFun LED 10x Output (Qwiic)](https://www.sparkfun.com/sparkfun-qwiic-led-stick-apa102c.html)
  - 3 x SparkFun Qwiic Kabel
  
## Leistungsnachweis

- [Ausgangslage](https://github.com/IT-A-23H-27H/info/blob/main/Ausgangslage.md)
- [Portfolio-Leitfaden](https://lernen.zbw.ch/pluginfile.php/144980/mod_resource/content/2/IoTW%20-%20Leitfaden%20-%207%20-%20wip.pdf)

## Modulblöcke

### MB01 - Einführung in IoT

- [Modulübersicht](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/moduluebersicht.pdf) 
- [Geschichte des IoT](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/geschichte-des-iot.pdf)
- [The "Only" Coke Machine on the Internet](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/coke-machine.md)
- [The Computer for the 21st Century](https://lernen.zbw.ch/pluginfile.php/86923/mod_resource/content/1/Weiser-SciAm.pdf)
- [Rechercheauftrag IoT Referenzarchitektur](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/iot-referenz-architektur.md)
- [Brainstorming Automatisierungsfunktionalitäten](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/brainstorming.md)

Commit message:

Update README with MB02 section

profile/README.md, after:

# IoT Workshop

Herzlich willkommen zum IoT Workshop!

In diesem Modul lernen Sie mit einem projektbasierten Hands-On Approach das Thema "Internet of Things" etwas näher kennen. Sie arbeiten in Gruppen an einem Projekt, welches verschiedene Themen triggern wird, die wir teilweise im Unterricht, teilweise aber auch im Selbststudium vertiefen.

## Tools

- [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com)
- [PlatformIO](https://platformio.org)
    - [Installation](https://platformio.org/install/ide?install=vscode)
- [git](https://git-scm.com)
- [GitHub](https://github.com/IT-A-23H-27H/)
    
- Hardware
  - 1 x [SparkFun MicroMod ESP32 Core](https://www.sparkfun.com/sparkfun-micromod-esp32-processor.html)
  - 1 x [SparkFun MicroMod Carrier](https://www.sparkfun.com/sparkfun-micromod-atp-carrier-board.html)
  - 1 x [SparkFun Button (Qwiic)](https://www.sparkfun.com/sparkfun-qwiic-button-red-led.html)
  - 1 x [SparkFun Moisture Sensor (Qwiic)](https://www.sparkfun.com/sparkfun-qwiic-soil-moisture-sensor.html)
  - 1 x [SparkFun LED 10x Output (Qwiic)](https://www.sparkfun.com/sparkfun-qwiic-led-stick-apa102c.html)
  - 3 x SparkFun Qwiic Kabel
  
## Leistungsnachweis

- [Ausgangslage](https://github.com/IT-A-23H-27H/info/blob/main/Ausgangslage.md)
- [Portfolio-Leitfaden](https://lernen.zbw.ch/pluginfile.php/144980/mod_resource/content/2/IoTW%20-%20Leitfaden%20-%207%20-%20wip.pdf)

## Modulblöcke

### MB01 - Einführung in IoT

- [Modulübersicht](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/moduluebersicht.pdf) 
- [Geschichte des IoT](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/geschichte-des-iot.pdf)
- [The "Only" Coke Machine on the Internet](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/coke-machine.md)
- [The Computer for the 21st Century](https://lernen.zbw.ch/pluginfile.php/86923/mod_resource/c[ontent/1/Weiser-SciAm.pdf)
- [Rechercheauftrag IoT Referenzarchitektur](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/iot-referenz-architektur.md)
- [Brainstorming Automatisierungsfunktionalitäten](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB01/blob/main/brainstorming.md)

### MB02 - Shallow Dive Embedded Systems

- [Shallow Dive Embedded Systems](https://github.com/IT-A-23H-27H/MB02/blob/main/shallow-dive.pdf) 
- [Auftrag LED-Board Simulator](https://github.com/IT-A-23H-27H/led-board-simulator)
- [Get started with Arduino and ESP32-DevKitC: debugging and unit testing](https://docs.platformio.org/en/latest/tutorials/espressif32/arduino_debugging_unit_testing.html)
- Learn C:
  - [Variables and Tyoes](https://www.learn-c.org/de/Variables%20and%20Types)
  - [Arrays](https://www.learn-c.org/de/Arrays)
  - [Strings](https://www.learn-c.org/de/Strings)
  - [Functions](https://www.learn-c.org/de/Functions)
  - [For loops](https://www.learn-c.org/de/Functions) & [While loops](https://www.learn-c.org/de/While%20loops)
- [Auftrag LED-Board Esp32](https://github.com/IT-A-23H-27H/led-board-esp32)
- [Was Mikrocontroller von Mikroprozessoren unterscheidet](https://lernen.zbw.ch/pluginfile.php/87510/mod_resource/content/1/Was%20Mikrocontroller%20von%20Mikroprozessoren%20unterscheidet%20_%20ct%20Magazin.pdf)
